Active Record Callbacks > 4. Running Callbacks (#373)
campuscode/rails-guides-pt-BR: pt-BR/active_record_callbacks.md

* `find_by_sql`
* `last`

O *callback* `after_initialize`  é acionado toda vez que um novo objeto da classe é inicializado. 

> 

Reviewer: ```suggestion
```

Reviewer: Acho que essa linha ficou a mais, podemos removê-la?

> NOTE: Os métodos `find_by_*` and `find_by_*!` são localizadores dinâmicos gerados automaticamente para cada atributo. Aprenda mais sobre eles na [seção de Localizadores Dinâmicos](active_record_querying.html#dynamic-finders) 

Reviewer: ```suggestion
NOTE: Os métodos `find_by_*` and `find_by_*!` são localizadores dinâmicos gerados automaticamente para cada atributo. Aprenda mais sobre eles na [seção de Localizadores Dinâmicos](active_record_querying.html#localizadores-dinamicos) 
```

Essa página aqui já está traduzida então podemos usar o link já disponível 😄
